# Задание 3.3 Обоснуйте изменения.

## Дисклеймер
Не очень ясно какие именно изменения обосновать, а именно:
1. В задании указано что мы делаем Сделать удобную «витрину данных»
2. В 3м задании предлогается разбить на домены
3. Изменения хранения?
4. Изменения по Доменам?
5. Изменения по Роадэпу?
6. Изменения по Тех-радару?
7. Технологии используемые?
При этом нет этапа связи Команд с сервисами, за которые они отвечают.

## Обоснование

### Действующая функциональность: дальнейшее развитие DWH на MS SQL 2008 не целесообразно. Причины: 
1. монолит - сильная связанность, 
2. сложности с мастабированием, 
3. устаревшие технологии (вопрос поддержки со стороны впроизводителя)
4. MS официально не представлен в РФ


### Предлагаеться: построить DLH с возможностью развивать отдельно направления бизнеса и командам отвечать за свой надор информации и предоставляемую отчетность. 
Строить предполагается на базе открытых технологий, что снижает стоимоть затрат, но увеличивает требования к сотрудникам.
Новое решение позволит:
1. Повысить TTM за счет возможностей команд самостоятельно вносить изменения в свои области DLH и строить отчетность
2. Возможность горизонтального масштабьирования за счет технологий
3. Повышения скорости работы за счет выделения бизнес-логики посторояния отчетности в микросервисы и их масштабированию
4. Повышение надежности за счет ограничения доступа к персональным данным и введению RBAC, а также ограничению прямого доступа к хранилищу.




